Kaslar ağlıyor.
Çünkü sen çok zayıfsın,
kaslarım ağlıyor.
Muhteşem!
Görünüşe göre Manas kaybetti.
Evet, rakiplerin Avrion'dan Farmagia olduğunu duydum.
Nares'in adamları mı?
Bak.
Ne?
Bicepslerim heyecandan titriyor,
onlarla hemen savaşmak için çığlık atıyor.
(FARMAGIA)
(Bölüm 5: Kas Şehrine Doğru)
Arche nasıl?
Şimdi duruldu ve uykuya daldı.
Belki de benim bitkim işe yaradı.
Chica'nın…
Bitkisi mi?
Beni kurtar.
Yemek seçme.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sadece Arche'nin ağzında senin bitkinle hayal ettim.
Aniden aklıma geldi,
Perfectus'a gittiğimizden beri,
onunla ilgili bir sorun var.
Öyle mi?
Fark etmemişsin, tabii ki.
Eğer Oracion Seis'ten biri olmak istiyorsan,
bu kadar tembel olamazsın, Zero Ten.
Bana öyle deme.
Ten, etrafındaki insanlara daha fazla önem vermelisin.
Ten orada.
Şimdilik
Arche'nin dinlenmesi daha iyi.
Ama zamanımız tükeniyor.
Dinle.
Sonrisa ve Nadeset'sya ile mücadele etmeden önce,
plana göre önce Rahatluk'u yenmeliyiz.
Memnuniyetle.
Manas'ı zaten devirdik.
Rahatluk'u da devirebiliriz.
Rahatluk…
Rakip, Oracion Seis'in Corpus'u.
Başa çıkması zor biri.
Corpus neden Glaza'yı takip ediyor?
Ben de merak ediyorum.
Savaş manyağı olsa da,
hayatın anlamının savaşmak olduğunu düşünüyor gibi.
Açık sözlü bir adam.
Kurnaz Glaza ile anlaşabileceğini sanmıyorum.
Önemli değil.
Bu sefer birkaç elit ile halledeceğiz, değil mi?
Çok motive görünüyorsun.
Pek sayılmaz.
İtiraz ediyorum.
Arche şu an hareket edemez.
Bu yüzden dikkatli olmalıyız.
Hayır.
Glaza önlem almadan planı ilerletmeliyiz.
Ama…
Ten ve diğerleri halleder.
Çok hızlı yeniden inşa edilmiş.
Harika!
Şey…
Bekle, Ten.
Bu ne?
Bu tamamen gösteri değil mi?
En azından görünüşü güzel yapın.
Herkes çok çalışıyor.
Herkes mi?
Ten döndü.
Leii de.
Hoş geldiniz.
Siz…
Merhaba.
Bak.
Bu yemek restoranı.
İşte plan.
Hep birlikte yemek yiyebileceğimiz kadar büyük yapmak istiyoruz.
Tuvalet buraya yapılacak.
Ten uzun süre kullanıyor, bu yüzden iki tane yapacağız.
Bu banyo olacak.
Bir de sauna yapmak istiyoruz.
Sonra, tüm üçüncü kat benim odam olacak.
Neden?
Leii'nin odası bu.
Dayak mı istiyorsun?
Ten, savaş bitmedi mi?
Endişelenme.
Centvelt Ejderhası olarak kötüleri yakında hallederiz.
Ten, buraya gel bir bak.
Büyümüşsün.
Bunlar yanmayan canavarlar.
Bu kadar hızlı mı büyüyorlar?
Belki de canavarlar Ten ile senkronize olduğu içindir.
Onun büyümesini hissediyor olabilirler.
Gerçekten mi? O zaman doğmaları yakındır.
Belki de doğmayacaklar.
Neden?
Şey,
bu kadar büyük olup hala doğmamaları garip.
Savaş başladığından beri birçok canavar hayatını kaybetti.
Çıkacak kadar cesaretleri olmayabilir.
Öyle mi?
Merak etme, ben yanındayım.
Nasıl rahat olabilirler ki?
Ayrıca, senin zaten Fang'ın var.
Doğru.
İki tür canavarla senkronizasyon senin için imkansız.
Önce denemeliyiz.
Anzar da Toytan ve Buncle ile senkronize olabiliyor, değil mi?
O zaman ben de yapabilirim.
Ona kıyasla değilsin.
Kendini bil.
Çok kabasın.
Tamam.
Perfectus'un savunmasını yönetmem gerekiyor.
Rahatluk'u devireceğiz.
Corpus çok güçlü.
Kendinizi zorlamayın.
Merak etme.
Daha güçlü döneceğim.
-Chica, sen de gel.
-Senkronizasyon.
-Teşekkürler.
-Harika, hadi gidelim.
Tamam.
Perfectus düşmüş gibi görünüyor.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Bekle ve gör.
Eski Magus tarafından seçildim… Hayır.
Bu Canavar Diyarı Felicidad tarafından seçildim demeliyim.
Size yeni Magus Glaza'nın ne kadar güçlü olduğunu göstereceğim.
Zaten önlemlerimi aldım.
Üzgünüm, kritik bir zamanda hastalandım.
Sorun değil.
Corpus'u kolayca yeneceğim.
"Biz" demeliydin.
Kendini fazla kaptırma.
Biliyorum.
Arche, yine mi onu okuyorsun?
Üç Melek.
Felicidad'ı yaratan meleklerin hikayesi, değil mi?
Antik dili anlayabiliyorsun.
Hep bu konularda iyiydi.
Harika!
Benim gibi değil, kapağına bakınca uykum geliyor.
Uyumuş.
Olamaz, seni şımarık!
Zero Ten, uyan!
-İnanamıyorum.
-Hey, uyan.
İnanamıyorum.
Ne yapıyorsun?
Bu kadar mutlu gülümsediğine göre, iyi olmalısın.
Evet.
Şimdilik dinlenmelisin.
Yarın yola çıkacağız
ve senin payına düşeni de yapacağız.
Hadi bakalım!
Tamam.
Hoşça kal.
Kendine iyi bak.
Dinlen.
Merhaba.
Benim.
Kıpırdama.
Acıyor.
Chica gibi ol, daha nazik ol.
Aman tanrım.
Sana tek başına dağa gitme demiştim.
Chica için endişelendiğin için kafana göre gitme.
Ama Emero gerçekten harika.
Chica'yı canavardan tek başına kurtardı.
Aptal, bu yüzden tehlikeli.
Can sıkıcı, beni rahat bırak.
Üzgünüm, Emero.
Merak etme, seni hep koruyacağım.
Tamam.
Rahatluk'un
Perfectus'taki savaşı bildiğini varsaymalıyız.
Yani, şaşırtma saldırısına karşı tetikte olmalılar, değil mi?
O zaman bunu kullanma zamanı.
Bu ne?
Rahatluk'ta iş izni.
Tabii ki sahte.
Gerçekten Seis adayısın.
Böyle bir şeyi kolayca bulabilmen inanılmaz.
Bu…
Tüccar kılığına girip
gizlice sızacağız.
Anladım.
Gizlice casusluk, değil mi?
Aman tanrım.
İçim rahat değil.
Peki Rahatluk'a nasıl gideceğiz?
Bekle…
Olamaz!
Garip.
Chica?
Umarım Ten ve diğerleri iyidir.
Tabii ki.
Size güveniyorum.
Çok karanlık, çok korkutucu.
-Çok zıplıyor.
-Zıplıyor.
Zıplıyor.
-Burası hep eğlenceli.
-Burası hep korkutucu.
RAHATLUK KITASI
Harika!
Kırmızı lav ve mavi lav.
Kıta inanılmaz!
Burada yaşamayı seçen insanlar çok dayanıklı olmalı.
Görüyorum.
Sonunda geldik.
Gizli operasyona başlayalım.
Leii, bak, herkes çok güçlü.
Kas Kıtası.
Hey, sen.
Gizli operasyonun ne demek olduğunu biliyor musun?
Aynen, buraya gezmeye gelmedik.
Kayıplara karıştı.
Şu Zero Ten!
Çok güçlü.
Harika!
Trapez kasların çok güçlü.
Çok iyi!
Omzunda dev bir taş golem mi var?
Pektoral kasların çok güzel!
Ne kadar harika pektoral kaslar!
Kendi başına hareket etme.
Biliyorum, gizlice casusluk yapacağız, değil mi?
Hiçbir şey bilmiyorsun ve hiç de üzgün değilsin.
Aman tanrım.
Rahatluk'ta ne işin var?
Şey,
tabii ki iş için buradayım.
Doğru, Charlot gerçek bir tüccar.
Aynen öyleyim.
Sizden farklı.
İzinleriniz sahte olmalı, değil mi?
Yakalandık.
Harika, sahte!
Ten, kapa çeneni.
Eğer bir şeyler alırsanız, sizin için sır tutarım.
Bu nasıl?
ZEHİRLİ
Adı anılmayacak malzemeler içerir.
Yemeklerden sonra bir yudum alın
ve üç ay boyunca için,
güçlü olacaksınız.
Hayati tehlike gibi görünüyor.
Söyleme.
Asla böyle bir şey almam.
Harika!
-Bunu içersem ben de güçlü olabilirim.
-Ne kadar güzel kaslar.
Bırak şunu.
Ne yapıyorsun?
Şey, biz tüccarız.
Ben de.
Gizlice casusluk.
Ten.
Tüccar mı?
Lütfen etrafta dolanma, tamam mı?
Gizlice casusluk gerçekten işe yarıyor.
Lütfen kapa çeneni.
Ne dersin? Bu akşam benimle yemek yer misin?
Yine başladı.
Zamanlama hatası.
Reddedilmeye mahkum.
Üzgünüm, zayıf erkeklerle ilgilenmiyorum.
Kolların en az iki kat güçlü olmalı.
Zayıf…
Bir şişe ister misin?
Doğru. Buradaki sakinler kadar güçlü değilim.
Ama başkalarına göstermek için bu kadar güçlenmenin ne anlamı var?
Böyle düşünmeden edemiyorum.
Sonuçta ben ince ama güçlü türdenim.
Zayıf olmaktan tamamen farklı, değil mi?
Değil mi?
Geveze oldu.
Leii de kaslara mı taktı?
Hiç de değil.
Az önce reddedilmenin utancını örtbas etmeye çalışıyor.
Kapa çeneni.
Bırak gitsin.
Olmaz. Cehenneme kadar yolun var.
Kolların demirden mi?
Harika alkış.
Acıyor.
Vay canına!
Hey.
Acıyor.
Ne oluyor?
Sahte Chica? Çok benziyor.
Açıkça o.
B-Ben Chica değilim,
Chica'ya benzeyen bir kuşum.
-Ne kadar kötü yalan söylüyor.
Burada ne yapıyorsun?
Anzar şu an panikliyor olmalı.
Üzgünüm.
Burada olduğuna göre, yapabileceğimiz bir şey yok.
Öyle değil.
Sonuçta Chica gerçek kasları görmek
ve her gün antrenman yapmak istiyor.
Böyle bir şey demedim ve antrenman yapmıyorum.
Ten, Emero'ya Rahatluk'a geleceğini söyledin, değil mi?
Öyle mi?
Evet.
Unutkan Zero Ten.
Emero'yu görmek istiyorum.
Böyle düşünmek beni huzursuz ediyor.
Seni anlıyorum.
Ama şu anki durumu biliyor musun?
Biliyorum, ama…
Şey,
tamam, hadi Emero'yu birlikte bulalım.
Ten.
Dur, gizli operasyondayız.
Ama Centvelt Ejderhası içinde
sadece Chica Emero'yu görmedi.
Buraya gelmeyeceği belli olan Emero'yu aramaya gelmedik.
Amacımız Corpus.
Çok acımasızsın.
Bu yüzden hep reddediliyorsun.
Sen! Bununla bir ilgisi yok.
Hey!
Ama…
İkiniz de durun.
Neyse, Chica… Kie-Loo.
Kayıplara karıştı.
Üzgünüm.
Ne olursa olsun Emero'yu görmek istiyorum.
Dur!
Kimsiniz?
İzninizi gösterin.
Chica.
Chica? Orada mısın?
Chica? Hemen çık ortaya.
Kahretsin.
Hepsi Ten'in suçu.
Bunu söylemeye hakkın yok.
Chica.
Sonunda buldum seni.
Aman tanrım.
Kuş…
Gerçekten mi? Yani Chica bir kuş mu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sakin ol.
Nasıl sakin olabilirim ki?
Gizli casus, kuş, kaslar?
Seninle ilgili bir sorun var.
Yazık, Ten.
Emero.
Görünüşe göre tatlı eksikliğin var.
İşte burada, Bay Corpus.
Bilgilerde olduğu gibi.
Siz Avrion'dan Farmagia'sınız, değil mi?
Bu ne anlama geliyor?
Ancak, bilgilerdeki gibi
korkak bir kedi olmadığınız anlaşılıyor.
Manas'ı gerçekten yendiniz mi?
Arkadaşlarım yaptı.
Ne?
Yanlış kişiyi mi yakaladık?
Çok sıkıldım.
Her biri çok zayıf.
Benimle yarışabilecek bir rakip bulalı uzun zaman oldu.
Ancak, eğer Manas'ı yenen kişi…
Oracion Seis üyesini yenen kişi
beni eğlendirebilir.
Değil mi?
Sadece korkan bir Farmagia mı?
Savaşmak istemediğini düşünüyorum.
Düşman karşında dururken,
onları yenme kararlılığın yok.
Öyle değil, ben…
Öyle mi?
Kararlılığın varsa, sana bir şans vereceğim.
O Lacrima Taşı'ndan bir canavar çağır ve bana saldır.
Hadi.
Şu an tamamen savunmasızım.
Sorun ne? Hadi dene.
Korkunda bile bir kararlılık olmalı.
Göster bana.
Bu ne anlama geliyor?
Kimseyi incitmek istemiyorum.
Ne?
Böyle bir numara mı yaptın?
Seni şımarık!
Kimseyi incitmek istemiyor musun?
Eğer şimdi kararlılığını göstermezsen,
aileni ve arkadaşlarını gözünün önünde öldüreceğim.
Yine de savaşmayacak mısın?
Eğer önemli olanı korumak istiyorsan,
ne olursa olsun savaşmalısın.
O kızın hayatını bağışla.
Glaza'nın maskeli adamı.
Tam zamanında, yoluma çıkma.
Manas'ı yenen Farmagia da gizlice sızdı.
O kızı yem olarak kullanıp onları ortaya çıkarabiliriz.
Bu tam da Glaza'nın aklına gelecek bir fikir.
Çok dolambaçlı.
Yeme onu.
Tatlı eksikliğim olduğunu sen söylemiştin.
Çok tatlı.
-Çok tatlı, hiçbir şey tadamıyorum.
-O zaman yeme.
Peki, neden buraya geldin?
Kasları hayranlıkla izlemeye geldi.
Hiç de değil.
Rahatluk'a gideceğini söylemiştin.
Sana yardım etmek istedim.
Bu yüzden durumu sormaya geldim.
Düşünmek için biraz zamana ihtiyacın olduğunu söylemiştin.
Samimi değilsin.
Kapa çeneni.
Kaçırdın.
Ne demek istiyorsun?
Leii'nin suçu.
Chica kuş oldu ve uçup gitti.
Benim suçum değil.
Ve kuş konusunu açma.
Bekle.
Chica kayıp mı? Ne oldu?
Şaka zamanı değil.
Şaka yapan sizsiniz.
Zanas.
O mu?
Avrion'dan iki kişi…
Ve sen de Perfectus'tan Emero olmalısın.
İsyancıların tarafına geçtiğine inanamıyorum.
Ne aptal.
Ne dedin?
Maskeni çıkarıp
burun kıllarını tek tek yolacağım.
Burun kıllarını boşver.
Burada mı savaşacağız?
İlk vuruşu yap.
Hadi.
Fankichi, Fanzou, Fantarou.
Ten, yazıklar olsun.
Evet.
Kahretsin.
Asıl gösteri şimdi başlıyor.
Manas'ı yendik.
Maskeli kas adamı da yeneriz.
Kas demeyi kes.
Hadi gidelim.
-Tamam.
Hissedemiyorum.
Az önceki saldırın neydi?
Hiçbir kararlılık hissetmiyorum.
Manas'ı şans eseri mi yendiniz?
Kararlılığı olmayan Farmagia'nın geleceği yok.
Hedefiniz hapishane mi?
Corpus tarafından yakalanan
mavi saçlı kızla aynı kaderi paylaşmak mı istiyorsunuz?
Mavi saçlı?
Chica mı?
Chica Corpus tarafından mı yakalandı?
(Sonraki Bölüm: Cesedi Aşmak)